De app leest de inhoud van de zondagsbrief van een website en plaatst die in een iPhone app.

Website (zondagsbrief.nl / sintjan.gouda.zondagsbrief.nl / etc.)
    Formulier om de tekst op te maken
        Voorkant
            sectie1
            sectie2
            etc.
        Achterkant
            ochtenddienst
                liturgie
                gezangen
            middagdienst
                idem

    Buttons: publish_to_app, publish_to_Word/PDF

De publish_to_app button creert een zo clean mogelijke HTML site (of een JSON site),
die gemakkelijk te lezen is door de App.
De App is kritisch qua performance, dus daar moet het werk zo gemakkelijk mogelijk zijn.
De Website kan het zware werk doen (voor zover er al sprake is van zwaar werk).

Later:
- inloggen als technisch beheerder
    - subsites aanmaken voor nieuwe gemeentes (CRUD)
    - functioneel beheerders aanmaken voor nieuwe/bestaande gemeentes (CRUD)
- inloggen als functioneel beheerder
    - zondagsbrief aanmaken
    - zondagsbrief publiceren
        - meteen
        - op een datum/tijd